欢迎大家参加本周的IPL同步会议，也许是2020年18日，
每周我们都会回顾过去一周中所做的事情，然后
这有我们可能遇到的未解决的问题，或者可以回答问题，依此类推，我
需要打开支付的鸡蛋，是的，所以我从我自己做的事情开始，
我们将在剩下的内容中继续这样做，我只保留了指向另一个链接的链接。
锈IPL D的实现，这很有趣，因为它正在使用
进行文明调查，但是从与做这件事的人交谈开始，
确实做得很好，所以我仍然需要更仔细地检查一下，但是
这只是一种不同的方法，是的，请随时检查一下我
肯定会仔细看看，除了我还没做过
过去一周内，很多iPad都在工作，大部分时间是FICO，其他东西和坏东西
正如克里斯所承诺的那样，我已经查看了图表，看到了东西以及
状态如此之远，据我所知，它实际上只有东西
在锈病世界的早期进行，而且似乎还有更多的聚会
感兴趣，但现在它真的可以归结为写信的人的安全链
当一个叫做森林工作的排列在
选择器，现在继续进行嫁接工作，这样将会有质朴的选择
种植工艺品墨水，然后在我没有或没有的笔录上
所以是的，基本上就是这样，当很多人兴奋和开始时，它就开始了
想做点什么，现在基本上只是一个
模仿，似乎是的，但是如果我听到其他声音，我当然会更新
您在这一个上，但它可能仍然很有趣
与这些人一起退房，因为他们可能还会
找到问题或有趣的事情，是的，我也期望甚至
如果我们有一个规范，它可能会改变
我们会看到我可以问一个问题吗
是的，您好，我可以像参加锈蚀蟹槽的工作一样好
或这些监视，因此，如果有独立会议或每周下沉会议
我可以加入其中，或者是私人的，或者没有串珠的东西
所以就像我们只是喜欢，因为他们可能会考虑在5个硬币上这样做，所以
因此，他们不是这样，所以他们对集成不感兴趣
我承认他们只是在玩东西的时候才打架，所以我希望例如
[音乐]渴望矩阵对ipfs感兴趣
我想他是，但我还没有收到他的回音，所以我希望
基本上他会有点向外看，就像你的激光ipfs和
确保它也可以在那里工作，但我不知道我能告诉我们，所以您只能这样做
真的以为发生的机会就是，如果人们和他们基本做到了
这样，如果他们有问题，他们只会问随机的人，这主要是
它真的没有类似的结构化方式来处理它
是的，他们将开放源代码，他们的图表会考虑关闭的关系
资料来源不像他们在露天工作，所以就像所有这些东西都是露天的一样
有没有收割者的链接，您可以提供，是的，我可以
放在便签上，就像在他们的纤维邀请函上一样
所以它不是单独的存储库，而是在他们的fyke白色东西上
将在其中解释为什么我可能不增加大量会议
他们正在围绕这一过程做这个非常具体的目标
像一个回购协议一样，也许还可以，我的意思是我很了解
事情似乎在哪里，我似乎需要对此​​有所了解
一点点，但是我想沃尔克如果人们回来了，你知道正在尝试
用图Sinkin ipfs或其他任何让我知道我在做的事情做更多的事情
有兴趣帮我，我只是不知道我不知道我进步了多少
我想我自己没有人可以跟我聊天，所以我不知道你是否看过一些
这些讨论和IRC总的来说，但是我们确实有一堆
认为是同一项目的某人也非常担心
确保您的测试装置是从选择器部分出来的
绘图的重要先决条件，我不记得我们是否
那些被拉到另一个仓库中的人，或者如果他们已经准备好了，但是有
我们讨论过的一堆不错的JSON规范文件，例如super
用于定义选择器应该做什么的文字向量，我真的
如果他们不是另一个仓库，他们会很兴奋，但是您可以复制
贴上它们，然后不戳那个人和IRC，我正打算改造一个
一堆正在进行的测试也要使用它们，因为它们是更好的选择
格式比我现在进行的手柄测试还好，谢谢小
胜利好吧，我应该继续说下去吗，是的，我希望太阳不会
只是因为那是指向测试向量存储库的链接
是的，是的，所以请继续埃里克，我可以测试任何安全的斜线
是我的屏幕区域之外的东西，是的，很酷，很好，
存在，所以本周除了自我报告之外，我没有更多的事情要报告了
这样的讨论仍在继续，而且真的很棒
最近需要担心的技术性事情，这很有趣，上坡是最好的
开始萌芽并更改长文档，现在知道这可能是
早该发布足够多的标签了，现在我不记得了
他们的意思是，所以我开始做笔记，并提出一些累积的计划，
他们正在尝试改变一些意图，
更改之前需要从消费者那里进行任何形式的重构
我只是把它们扔掉了，所以这份文件至少要到现在为止，但是
是的，这些树木的地方我和是的，谢谢，我做的太多了
事情在同一时间，哦，我从强尼那里看到了事情，是的，你怎么样
也所以我一直在C孔工作，订购了出租车板，特别是
与COE签署事物是一种超级签署，所以我想我在其中加入了一个链接
这是我正在使用分散标识符处的di D进行的工作
规范，所以我在IP ID上使用IP LD，因此IP创意基本上将其发布
IP LD作为特定格式的文档，其中包含密钥
IP NS名称空间的加密密钥，然后基本上是
格式化了：IP ID：和到现在基本上是公钥的哈希
您的标识符，因此大部分工作正在进行中
关于解决不同的方法之间的问题，我当然认为您
知道dag c4 aka IP LD是一种更好的方法，但实际上
我需要将其纳入核心规范中，所以我有一个积极的方向
请求，并且主要围绕本地人看到的代表不佳
然后，实际上更具体的dag看到了更多的表示形式，即IP LD和
我现在唯一真正遇到的问题是，我之前提到过
几个月前就是这样，您可以剥离其他所有其他标签
而不是标签42，那么它破坏了看板舒适的能力
标签98带有嵌入标签中的语义类型进行签名，我仍然
有点挣扎着我们，也许有办法解决这个问题
基本上是在牌组Ybor之外签署东西，并且不使用标签，但是如果
您有机会做的请阅读我的请求请求，我希望收到任何反馈
这建立在我正在处理该纸上以重新启动
相信阿根廷从未发生过
如果您要完全制作新的编解码器，则可以设置全新的规则，例如
好吧，不必是Dec Zeebo，也可以是de Jose与某人建立关系
出租车牌，但关于标签的规则不同，是的，我想我们实际上提到了
几周前基本上是这样，实际上我认为
可能是Comeau的编解码器，可以使您在工作中感到舒适，所以您知道一些
虽然他们合并在桌子上，我想他们会
我很发声，所以我们有出租车去坐那辆过山车
是的，非常好，那是我需要的，是的，所以如果我加入不是的电话
你是约翰尼吗，那是其他人，所以他们在这里重叠了
我知道，所以三个盒子的人实际上也在接这个
dag签约dag Seaguar的想法很温馨，所以我已经看到很多
这样，这样就产生了信任的先前重新启动名称，我
实际谈到IP OD是本机格式，以及我们实际上是如何做的
这个和克里斯蒂安·菲茨和我实际上是一起写了一篇论文，
多伦多会议，那是我想迁移到的三个方框
是的，所以现在有用于编解码器舒适的编解码器，他们选择了您，但是您还是选择了
念给他们听，所以对于Seaboard来说，是的，这是完美的
完全正确需要的东西我们还没有关于这些东西的任何规格，所以我
猜是的，所以如果有人愿意，因为我猜是这样，据我所知
基本上主要是西伯利亚，加上这笔额外的嘿奖金
豪言壮语，但正如烂话所说，你可以想出任何办法
因此，例如，您也可以允许其他所有内容，哦，是的，然后
我实际上基本上只是拼写出来的文章看到了无聊和
用于标记的语义类型，但在其下方实际上添加了一个部分作为
据dag所知，bar是Seaborg和我的一种更受约束的风味
我想我特别指出了实例键不能满足的所有约束
是整数，它们只能是字符串中的确定性顺序
表示法和唯一使用标记的42来拖延战争，但我会
我希望确保就我所知，我没有遗漏任何东西
点只能是编码的64位，所以我就可以
请仔细阅读以确保我不会错过任何较难的约束条件
实际上会使它具体用于dag看到更多的浮点是一个棘手的问题
因为目前我们需要定义两个不同的规则，而我
想想如果我只是说如果你基本上我们只是说所有浮点数
将是64位，我认为这可以解决问题，但请告诉我是否不是
情况就是这样，所以目前不会，因为javascript会做的很小
可能并且go将执行64位操作，这就是我们必须解决的差异
与甲板西摩，我们还没想到我们没有
决定了我们将要跌倒的那个方向，因为我们真的很奇怪
实际上不相信这是正确的，只是很明显
一切都很好，是的，我们现在基本上是与
dag看到男孩子不做花车，这是尖峰，我认为文件没有
需要浮点数，实际上它实际上只是加密密钥材料，
我认为对我来说真的不是那么紧急
但我认为，如果我实际上暂时拥有一些东西，
我认为这会给我足够的帮助，我应该得到贴纸
因此，这取决于您使用的是哪种语言在大多数情况下，我会生锈
是的，我现在可能仍然坚持使用64位的go版本，我想我们会
如果我们做出不同的决定，别忘了润滑你
在更好的方式上，我尝试做出一个决定，只是改用Nvidia新产品
东西，您知道便利准备就绪的宝贝，新的洪水形式来自
英伟达实际上产生了我碰到的那个东西，我也在做一些机器学习
东西和NVIDIA我有较旧的显卡，因此实际上就像自动
转换为32基，国米完全把我搞砸了，是的，是的，我想我是
只是要在这里记一个便笺，然后从我的脑海中弄出来
回想一下我今天想谈的要点
好吧，所以我一直在做这个比特币的事情，随着我的进步，我继续前进
在思考这一切是为了消费这是什么，但它是为了存档
目的真的是说我们可以拿走比特币区块链并保存
它以您所知的形式永久存在于内容寻址表中，因此这意味着
这不仅仅是一个让我们做一些实用的项目
使它在整个区块链上都可行，所以我已经做到了，但是我
在处理整个区块链时继续前进，继续寻找独角兽
暴露出来，然后打破我所做的假设，并且
那里有些棘手的东西是我必须做的
的决定我不介意备份，因为那里有很多
关于内容寻址的一些哲学方面，我觉得
就像我需要的，我需要与他人分享一些知识，因此，第一个
首先要解决的主要问题是为什么要把它拆散
因此，比特币会在您解决这些问题的意义上阻止我们处理的内容
通过哈希将其阻止，然后您可以通过哈希在其系统中查找它们，但是
我不知道的哈希只是纯哈希，它是一个双字符
所有这些的前80个字节中有256个，然后您就拥有了
块本身内的dag结构，其中任何80个字节都包含一个哈希
哈希交易的二叉树Merkle树
有一种方法可以采取，您可以说
比特币块的构建是一个哈希，这就是我们所说的哈希
函数，因此即使它可能是256的char，我们也可以使用该顶级哈希
可以说很好，它实际上是比特币哈希，并且它对整个哈希表进行哈希处理
阻止，所以这是您可以说的一种方法，但似乎并非如此
令人满意的，因为那确实超出了我们所能做的限制
调用哈希函数，但是您知道什么是哈希函数
最近，我们正在寻找一些用于文件清洁的东西以及房子的用途
补丁函数所谓的哈希函数的边界是什么，所以如果
我们采用说的方法，让我们说我们想把它拆开
进入内容地址块，其中内容地址是
将Shire倍增至块的256哈希值，这是因为比特币使用了
如果您使用相同的地址来解决这些块，它将在内部执行
算法来修饰所有这些块，所以这是一个标准的比特币块
比特币区块的老式简单版本，您可以在其中
标头已解决，因此您可以将其拉成一块，然后
得到了这个像树一样的IPL D结构，您可以在其中吃一个链接
另一个是默克尔，从某种意义上说，这东西与所有
本身的其他部分在一个封闭的单元中，因此链接到该单元的头
二进制奇迹树的根，然后在其中，或者遍历节点，然后
获取包含这些交易ID的基础，
wg6各个交易的哈希，因此您可以遍历
本身会阻止，但不会存储二进制形式的比特币块
所有的树中间结构都是隐式的，因为所有字节都是
在那里，您可以对其进行逆向工程，以便在那里存在，但我正在做的是
将它们视为块，所以我要为它们创建块，然后
存储它们，他们知道64字节长，因为两个哈希值放在一起
所以我得到了这棵64字节的块树，然后您实际上可以
使用IP LD工具浏览它，您可以像对待它一样对待它
所有其他IP LD东西，除了不是我们正常的dag形式，所以您
不喜欢在其中对任意类型进行排序，但是您可以将其解码为
您将要为我们的建筑设计相同的结构，所以这里有
一堆假设让我很高兴能进攻，但是
那是最高级别，然后被隔离开来，把事情搞砸了
因为segue正在解决这个问题，人们正在使用证人数据
内部交易以非传统方式修改交易
健康的采矿者基本上是在滥用结构，因此他们
说得好，让我们从该顶级中删除见证人数据，然后打包
它变成了另一种结构，实际上，这意味着
块是相同的，但内部包含不同的内容
地址结构，如果您要分解它，我们最终得到的是
是这里，我们有两个内部二叉树Merkle树，所以我们仍然有
第一个，但第一个仅与我们的交易哈希
见证数据，以便建立第一个默克尔结构并获得TX Mochel
根，您将所有交易取走，将证人数据从哈希中删除
他们，然后您获得他们的TX ID，这就是您看到的TX ID
要去一个区块链资源管理器并搜索您的特定交易
可以使用第一个级别的TX ID，但随后的见证数据是
附加，并通过对
使用见证数据进行交易，然后是交易哈希，因此他们
得到了TX ID和TX哈希两个不同的东西
有见证人的人没有见证人的人，并不是每笔交易都会
拥有见证人数据，因此在很多情况下这两件事都是相同的
交易，随着时间的推移，越来越多的交易拥有见证数据，因此我们可以看到
越来越多的差异，因此，如果要创建这种结构，该怎么办
这两个树都隐含在块中，如果我们将它们拔出，
为它们创建单独的IP LD块，然后您会得到这种双重结构，其中
要进入第二个交易，您必须完成第一笔交易
coinbase，那里有一个包含38个字节的小字段
以特殊的6个字节为前缀的字符串，然后剩余的32个字节为
散列，并且该散列属于第二个结构的标题，而不是
相当默克尔根的头部，但它也包含了一部分
当您重建非性爱获得的块的二进制形式时
重新连接到硬币底座，因此如果您将其哈希两次，硬币底座本身
有无证人数据，它会有不同的哈希值，因为它有
目击者以这种随机数的形式见证了一切，因为那是
一种自我参照的东西，硬币基数在此秒内没有出现
默克尔树，因此您可以看到这里的第一个条目只是一个空帽子
只是零，所以硬币底座会出现一次，但是它确实有见证
您必须先从此处检索的数据，然后再进行一些交易
只能从此默克尔树的底部寻址完整格式，但是
其他人将两者都出现，所以一旦没有交易
见证它的外观，它们的TX ID和其哈希值是相同的
因此它们将在这两个默克尔结构中均出现
这也意味着您将在内部重复一些
该二进制Merkle树的块，所以您可以看到我在这里标记了这些块6
＆6是相同的，因为这只是一回事，所以您一定会得到
通过重复结构的这些部分而发生的这种压实
因此，当您尝试
将比特币分解为您不愿意的内容地址结构
说比特币块编码算法本身就是一个哈希函数
哪个有效，所以我已经全部工作了，尽管我正在分解
区块链进入这些东西，并且大多数情况下都很好用，但事实证明
有很多独角兽打破了我非常有趣的假设
到目前为止，我不得不处理它确实破坏了其中一些
接近其中之一是硬币基部中的这个38字节的小字符串，
说啊，这是一个Sigrid街区，您将不得不导航到另一个
其他二叉树Merkle树来获取某些交易的真实形式
确实在秘密之前先露面，因为它不是非标准的
有人曾经说过在某些交易中被滥用的字符串，并且它们出现了
在搜索之前，您可以在不是段的块中找到该字符串，因此当
当您解析这些块时，您就变成了一个新池塘
导航，所以我要做的就是重组整个比特币区块时
将从标题一直导航到TX扑克，一直向下到
那个二叉奇迹树得到了硬币的基础，然后说这是一个秘密块
如果是的话，我要去第二次默克尔拿走所有的交易
比第一个结构要好，因为我知道
那里的每个基地的完整形式将在那里，但当您到达
硬币基，然后对其进行解码，您将获得一个IPL变形器，其中包含一个
对这个见证人承诺事物的CID有很多地方可以创建一个
CID指向什么都没有，因为不是它不存在，也没有办法
知道何时解码该事物是否存在的唯一方法
知道是要尝试从您存储这些内容的任何地方加载它，因为我们说
存储一个平均ipfs，您将进行遍历，您将获得硬币基数
会向您展示这个见证人的承诺
然后您就必须说好了，让我们尝试从ipfs加载它
网络，如果无法加载，如果没有加载，则可能不是
神圣的锅座，如果它确实装了，那肯定是，但这使责任自负。
加载机制将为您正确地失败，而不仅仅是那个障碍
碰巧我存储这些东西的方式在ipfs中不存在
存在，所以我们就像我知道所有事物都存在一样，我将这些
在一起，但这并不能保证发行版中的内容
它们将存在的机制，以便指示这些事物的状态
结构化取决于您是否可以加载此东西，对不起naka和我
然后向您提出问题，因为如果您发现它不是神圣的
阻止，但是有一个具有此ID的交易，所以如果您
加载了交易的CID，然后将其取回，您知道它是
发生了一笔非神圣的交易，对不起，这是神圣的。
承诺的事，即使哈希指向其他意思，我也是，所以你，所以你
基本上是向神圣之城发出请求，因为它的前缀是
是的，然后您有一些时间，然后再次尝试获取
现在进行交易银行业务之所以如此，因为因为这件事不是
指向默克尔路线，所以我可以在这里区分这件事
尽管在这里我有三种不同的多编解码器
标头，这是我们要去比特币阻止交易和内部
这些二元Merkle树的一部分，我们称之为比特币交易，但是
硬币基所指向的东西就是所谓的东西
见证人的承诺，所以我将它们存储为多编解码器见证人
承诺是的，并且这意味着当我执行负载时，它仅是
CID带有见证人承诺的编码，它不是比特币块比特币
交易，因此它必须是见证方对它的承诺
成功加载，从而限制了其他事物的范围
所以它是一个二进制文件存在还是不存在，是的，但是如果您基本上是这样，则尝试
找回它，您什么​​也收不回来问题是您不知道是否
这是如果您无法检索到它，或者不是在那里，那就是问题所在
是的，但是您知道当您为见证人承诺创建CID时，您可以
还创建事务的CID，因为如果这样，然后尝试检索
交易，如果该交易存在，那么它不是见证人
承诺不，你不能不难过，这是因为这是最大的挑战
这是因为它们以二进制形式形成了哈希和交易ID日期
不要露面，因为您会孵化哈希哦，它本身就关闭了，所以您
不能仅仅凭空构造一个CID，
您所拥有的信息以及我们所拥有的只是这些一点信息
但是如果到达硬币库，如果失败了，您可以尝试加载
目击者提交，它使您失败，只是备份并说
好吧，让我们假设这不是一个神圣的障碍，我们将回到上面
其他二元默克尔从那里解决所有其他交易，您将
得到您将能够加载所有交易的不良形式
所有交易的非见证形式可能不是
仅仅包含很多信息就不够了，因为它们包含了所有
硬币值，公钥和其他东西，只是您缺少了一些
信息还可以，那么发生什么秘密仍然像它可能发生的那样
您是见证人承诺链接，基本上您无法加载它，因为它
存在，但您可以调整摘要，然后回去尝试加载
进行交易，尽管有见证人承诺，但交易将成功
所以几乎似乎您需要该方案的分支逻辑
关键时刻的表示表示数据模型，这是
就像在w3c中一样，他们喜欢一种算法方法，他们在
他像rdf一样解析json-ld的抽象
归一化算法基本上只是一个四步解析算法，
所以您需要像一个相邻的方案，实际上您基本上可以像您所知道的那样做
如果该字段存在，那么实际上意味着要采用这种格式或类似的格式
是可选的枚举类型吗？
实际上，无论是方案表示，还是
建立在其上的脚手架，然后像K一样有分支逻辑
JSON模式具有这样的特性，所以它不是纯模式，因为它是内置的
这是这里的挑战，也许不是我有另一件事
被覆盖了，这就是我们试图将这些东西编码在它们的字节中
格式，以便开始块ID匹配比特币区块链
使用，因此我们不想修改这些字节，那么交易ID为
一样，所以您可以从网上某处获取一个块ID 0 0 0 0 0啦啦，您
可以将吃的东西变成CID，然后解决这些问题，
对于交易女士也一样，您可以从其他任何地方从网络上获取它们
让您知道也许您正在查询区块链
哦，我会请您知道PLD，而且我有能力不询问
在那里，所以我们没有组成新的ID，所以我们必须使用原始字节格式
比特币用户，这意味着我们不能插入任何其他有用的东西
这里的信息将使一个分支草药计划者，所以这可能是
实际上生成它实际上有一个架构，您实际上可以
这样做确实具有多步骤算法方法，因为是的，我
那会很好，但我想您知道生成这些东西的合并吗？
可能只是手头的编码逻辑刚从中脱颖而出
因为有这些独角兽，所以控制好吧，是的，我基本上要问
问题真的是比特币中的模式信号骗局是
本质上被区块链的高度所占据
所以是的，从这个高度向下想念宇宙，请使用其他模式，并从此
使用当前的良好模式以及将来更好的高度
还会有另一种方案，我会告诉plz您实际上没有
能够说出只有我们才能做到的事情的能力，这是一件好事
它不会解析，那么声明是不同的，是的，是的，并且
高度信息没有备份到块中，因此我们不能使用它
当我们将这些块彼此独立放置时，会有一段时间
您可以将其用作信号，但我认为这不是可靠的机制
虽然没有真的没有关于时间的严格规则，但是
这是我尚未深入研究的内容，但您实际上可以使用
如果更严格地应用时间，那么您可以将时间用作信号
是的，我认为时间特异性只有90分钟左右，
所以我可以，你可以让她有个不错的命令
是的，实际上实际上有无序的块实际上是很多
块实际上是乱序的时间序列，为什么，因为实际上你
最多需要90分钟进行和解，所以我认为一种方法
我第一次遇到这个的时候，我以为我还可以，这是真的
是一个独角兽，它将像一两个被两个块
因为我不知道我在走下三关之前就走了300,000个街区
帐户并遇到此问题的见证人承诺
看起来像它存在，但不存在，所以我主要是想自己想得很好
请指定此名称，因为我将在文档中写下这些内容，然后
说这是IP LD比特币格式，这就是我们的方式以及顺便说一下
有一个coinbase标识符的白名单，如果您遇到这些，
那么他们有一个特殊的情况，你可以像使用散列一样使用散列
列出您知道的四到五个哈希，并说这些是特殊的独角兽
存在于历史中，我们现在将它们放在一旁，因为我们发布了一个网格，
这些是特殊的，如果您遇到它们，并且您有特殊的处理方法，我
仍然对研究这种方法感兴趣，但这是
结果出了比我想像的更多的东西，是的，所以在
json-ld世界实际上存在诸如jason framing之类的东西，我认为
基本上就是您在其中实际放置文档的脚手架的地方
必须存在的东西，但是我认为这里有一个分支逻辑
说如果这些东西在这里，你知道那你就走这条路吧
在IP中，所有这些游戏玩家都拥有工会，可以帮助我们做到这一点，
然后，然后他们也将这个概念发扬光大，因为您应该能够
应用不同的架构IP方案，因为这样做的目的是
可快速验证，因为它们阻止了本地运行，您也不需要
大量的处理，因此您应该能够快速尝试使用不同的架构
找出来，但这不是这不是dag海滨甲板jason dag任何我们
我在这里没有那么有趣，因为我正确地理解了这一点
问题的一部分也是该信息一定已经被使用过
比特币历史中此信息块的某些部分不一致
就像人类实际上正确地使用它一样，所以您得到的是
保留在较早的块中，并且使用时必须包含废话
数据还是我们喜欢遇到人们喜欢尝试放置低位的块
将自拍评级为比特币或我记得听到的故事
关于这个是的，所以这个小小的见证人的承诺进入了一个领域
在他们的脚本中，然后跟随着OP返回，这意味着
这样的结束就是脚本ASM的结束，但是可以放一些东西
歌剧转完之后，这是胡说八道，这就是人们嵌入的地方
他们里面的东西可以说歌剧转好了，但是那之后我要放一些字节
当他们说的是细分市场时，其中包含了我有趣的东西。
您发现一个歌剧回合加上32个字节，其中32个字节是见证人的承诺
但事实证明，我返回后人们正在插入32个字节
您并没有试图在架构中为某事指定解码
设计它更像是我们想要的网站证书
在有人发现您的编码错误的情况下
可以将信息放在空终止符之后，并且一些实现是
如此艰苦的美好事物和花生正是这样，然后其他人回信
它比以往任何时候都以更多不同的语义使用它，而他们只是
推动它，是的，我们所看到的是我一直在想的含义是
不想硬分叉的含义，这就是如果您
想要做一个软叉，这是所有向后兼容的
即使现在每个未成年人都神圣地对待了，赛格威也是什么样的人
叉子，这就是这，这就是发生的事情，我认为彼得斯
还可以识别出比特币实际上是使用区块高度作为
我认为这里的版本是超真实的，所以我不知道它有多低
从字面上看这是真的，它们位于代码层中，它们阻止了代码中的高度
这是错误的，如果在这个高度之后，是这样，从字面上看，这是怎么回事
他们的行为就像他们确实拥有基于您的区块权限的架构一样
那不是回到块中的权利，这就是为什么在其中的原因之一
现实中，您仍然必须克隆整个比特币链才能进行推理
关于这就是为什么，是这样，否则否则，您必须信任实际的
已下载的实际软件已在多个检查点中发布
像实际ID一样来自区块链
就像早于此ID一样，我们很好，但是如果您确实要验证
您的软件不是吗，您必须从头开始
创世纪一路阻塞，还有很多其他信息
很有用，您只能从了解整个链条中获得
您只有通过拥有所有这些才能获得的有关单个块的信息
幸运的是，这不是很多数据，但我拥有
我所有的单元测试中，我都必须删除一个固定的字段列表，
难道你不能自己从积木中衍生出来，对吧，这就是我
发现这是这个地址，这是这个练习，真的很有帮助
在找出一些不该做的事情时，我真的发现了这一点很有价值，
这也是，但也确实挑战了一些核心假设
像这样的事情还可以，为什么我们不只是将块算法称为哈希
功能，所以我不知道我们之前提到的时间和粒度
也许是一种安静的确定，但在实践中和知道这是否合理
比特币正式对区块高度所做的事情也是
太不纯净了，这有点愚蠢了，所以这里的理智标准确实是
低粒度时间足够好，我们可以实际将其用作启发式
这个东西和文档，这就是我们正在做的事情，因为
除非有时间戳记，否则其他方法可以检查是的
完全不稳定的随机数，没有人以任何方式验证
如果他们对他们有任何Stricker可能，那么我认为这是可能的
也实际上与块高度相同，为此，
超过挂钟的某个日期，即使我们已经大致同意，
即使它像一天一样摆动也要摆动90分钟
我们可以画线的地方，您可以知道很多客户
区块链开始考虑这个32字节的结构是神奇的，
那天之后，我们应该再也看不到路易斯安那州的拐角了
是的，我肯定应该检查一下这些东西，因为我有
它确实假设它的村庄不会有将来的街区
没有能力度过疯狂的时光，因为也许未来的化身
该算法的一部分会说是的，我们已经决定这次时间字段不
真的很重要，因此您可以像他们喜欢的那样将其用于采矿业的变化
他们已经使用了version字符串来完成了此操作，因此矿工们
开始滥用版本字符串，因为比特币仅占用了最后五个
这么说吧，好吧，我们已经将这三位
前面我们非常非常，所以比特币中的版本号
除非您仅考虑最后五位，否则块是很疯狂的
人们给予他们自由时滥用的东西，如果他们得到了，那是真的
严格的算法，并且因为有经济诱因而被发现，是的
我只想把它带回埃里克所说的那一点
有点像打破默克尔树的精神，这不是真的
因为模式是在从根开始的整个dag上定义的
实际上，这完全是确定性的，这是因为他们如何将其推出
就像他们最出色的软件一样，最后在每个比特币节点中都有一个
将来在当时不知道的某个日期切换，但基本上
在这个高度，您开始将段与其他段一样对待，
是的，我们不是在这里假装这些东西在
隔离，但标头指向上一个块，因此dag是整个
是的，这是我要尝试的基本要点
使用区块链是正确的，他们基本上还有一个开关
我们目前没有的架构类型，但比特币不仅会
之所以要继续前进，是因为事物的能力不是，不是，不是
那样的话他们走错路了，就像有补丁一样
开始时会有一个很大的dag，就像您已经在
当前的技巧，它涵盖了一切，然后推理就成立了
很好，但是如果您付小费，那不是什么问题
已经很老了，但您不知道对，您对此没有任何魔法知识
你不能获得那种你不知道是否一路走遍的知识
时光倒流，然后您可以评估所有的炒作权，但是如果您只有
时光倒流的信息，那么你仍然有
您仍然可以从该点生成高度
如果你有一个完整的袋子，基本上可以发现它是你的一部分
从某个角度，您可以弄清楚这一点到底有多高
我继续，因为我还有更多的独角兽，是的，所以
某种东西，所以这种方法不是我没有想出他的方法
说让我们将这些隐式二进制Merkle分解为这些
实际的块，以便我们可以将其作为单独的块进行导航，这是
这是Jeremy和其他一些人使用的原始IP LD编解码器中的内容
曾经使用过书面内容，因此其想法是，您可以导航到
这个二进制Merkle有所有这些块都被标记为
比特币TX，因为您不知道，也不知道这件事是否会
是真正的交易或这个二进制默克尔中的另一个节点，您只知道一次
您到达那里，因此将它们标记为所有比特币TX Mata编解码器确实有意义，因此
您要做的是浏览并解决一个障碍，然后将障碍移出
然后使用大小告诉您它是否是此树中的内部节点或
它是否是真正的交易，如果恰好是64个字节啊，那么它是两个
散列卡住了，然后就可以了，这就是您的架构
然后您会说好吧，我返回一个数组，以查看ID为
那就是你如何反序列化64字节的东西，如果你得到任何东西
除了64个字节以外，您确实将其序列化为事务格式
因此，您可以很好地做到这一点，您可以加载这些块，并在
他们的长度事实证明，尽管正如我昨天发现
解码后将其编码为64字节二进制形式的事务
非常小的交易，但它们的长度与
这些内部的默克尔节点，那么我们就有了这个方案，好吧，这是
做到这一点我不能只是打开我必须的长度
实际开始解码这些东西，看看它们是否解码正确，所以告诉
不管是不是有可能，但是还有另一笔交易
问题是这些块中有很多以足够的开头
他们将成功解码的零和这些默克尔内部默克尔之一
节点作为事务，并且常见的是此序列号17
他们以32个零开头，这将为您解码成功的交易，
基本上是空的，这很烂，所以分支逻辑就可以了
它可以解码吗，好吧，让我们看看里面，
进行完整性检查，因为它可能包含版本零和所有
结构是零长度，如果这样，那几乎可以肯定不是
交易，也许是一个内部默克尔节点，这是现在的分支，现在我还没有
处理了所有区块链，以了解是否成功，因为也许
那里还有另一个独角兽，它的交易版本为零
而且没有任何我认为不可能的数组，因为硬币的底部有
存在我们讨论过交易的宇宙，但我认为在交易中
你必须有一个硬币流，你必须有一个进出
这些都是数组，所以您必须至少有一个元素数组
除了在创世纪块中，另一个甚至创世纪福克斯也有进出
我认为这已经足够成功，但是这里的独角兽是64字节
完全喜欢前面有足够租金的交易
它可以解码成交易，但我没有遇到任何咬伤，我认为
到目前为止，我遇到了一个块，该块长64个字节，并且有乱码
在前端，也将其解码为一个块，这将是
令人惊讶，但鉴于数字的随机性，这完全有可能，因此
烦人，然后还有什么哦，是的，没有其他我的独角兽
更像是格式化的东西，我发现了只有硬币的块
我认为不可能的基础，但即使在树的后面也存在
在硬币诱饵的链条中，硬币的基础是
较小的奖项会进来并散发，以便未成年人获得他们的
在硬币底部切入，然后从硬币链中接收
基地，所以有些街区只获得了次要奖项，而没有其他真正的奖项
但这不是一个真正不是首次公开募股（IPO）的问题，
更多的解码器使用者，无论如何，这就是这些
我正在经历的冒险，并不断地经历，我已经完成了大约一半的
区块链中的块，但主要在前半部分，因为所有这些
随着时间的推移，随着数以百万计的随机性增加，新颖性也随之引入
猴子在这个东西上打字和键盘，所以在那里有很多课程
但也只想回想一下我不是
甚至通过尝试任何问题或评论完全疯了
是的，所以我们还有四分钟还有其他人想要的吗
分享说问我，我是说你需要遍历整个
历史，您实际上可以回溯吗，您知道300个方块或十万个方块
就像我们让所有人都同意那样
他们的早期架构很难解析，所以实际上您拥有它，就像您知道的一样
大多数方式都完成了，所以我真的不想明确地谈论
这样做的目的，但我们只能说这是出于存档原因，因此
终极游戏这里的终极目的是实际分解这些东西
到IP LD块中，我们可以在比特币网络之外进行归档，而我
是的，我们未宣布的原因是，这是另一项努力的一部分，
将有自己的公告，但事实是部分已经很好
宣布，所以不是那么多，但是是的，这个想法很好，并且
比特币是其中可能会存在很长一段时间的事物之一
时间，因为除非有重大缺陷，否则就像数字黄金一样
发现无法撤消的小巧解决方法可能会
周围很长一段时间，但更容易想象这些较小的块之一
链条消失了，比如说Z缓存，这真的很不错
它的属性非常有用，但是它没有
很多用户，并且在不久的将来，每个人都可能会
关闭他们的节点，然后所有数据都消失了，我们希望能够
可以说这些东西在历史上存在过吗，我们可以将它们存储起来，以便它们
可以是历史记录，这就是这里思想的一部分
我们如何以对遍历和遍历有用的方式存储它们
也许说我们可以将它们存储在我们的文件中过于雄心勃勃
内容解决块的概念应该就是我们
尝试，结果证明这是一个有趣的练习，因为另一个
另一个选择是说好吧，让我们来
阻止并将其二进制形式存储在dag PB中，您知道您可以做
那只是说我收到任何文件，是的，那么PA的意义是什么
是的，除非您拥有
文件名，可能是哈希，然后就是你所拥有的，但是是的
这主要是我发现这对挑战和投入很有用
IP LD的问题还可以吗？我们如何解决？
这些问题以及我们在做什么，这是上面的重大发展
内容修饰，区块链和所有其他内容的概念
是比特币带来并试图使用的，这是一个很好的练习
所以我们时间不多了，谢谢大家的参与，并与大家见面
希望下周再见大家[音乐]
你
我们很低，您没有更多的东西，我想谈谈嗯
对我来说，出于某种原因，我要显示静止的录音和生活，哦，是真的